=ملكة الهجوم=
=الحلقة 17=
السيدة هونغ،
هل ترغب في اغتنام هذه الفرصة
للعودة إلى المنزل معي؟
ربما لا تتحمل صحتها
الرحلات الطويلة.
إنه بخير.
مقاطعة لاي ليست بعيدة.
سوف نصل خلال أيام.
أصبح حنيني إلى الوطن قويًا.
ويتزامن هذا مع رحلة السيدة شو.
أرجو موافقتك.
جيد جدا.
سأرتب المزيد من الحاضرين
لرعايتك.
- شكرا لك، سموك.
(سكن شو)
أب.
الأم.
جيد.
لقد أصبحت أنحف.
لقد انتظرنا
لهذا اليوم لفترة طويلة.
لقد عدت أخيرا إلى المنزل.
- دعني أنظر إليك بشكل صحيح.
- أبي. أمي.
هذا صديقي من القصر
السيدة هونغ.
تحياتي، السيدة هونغ.
المعلم شو،
لقد التقينا أخيرا.
لينلانغ،
هذا هو الرب هو القاضي.
مرحباً، السيدة هونغ.
سمعت أنك تطارد هاربا؟
هل تقصد الشخص الذي زيف موتها؟
لقد وضعنا فخًا لا مفر منه.
سيتم القبض عليها قريبا.
أرى.
السيدة هونغ،
لابد أن تكون الرحلة متعبة.
ادخل إلى الداخل الآن.
استريح قليلا.
لقد توقعت كل شيء حقا.
وسوف تكشف عن عيوبها قريبا.
الآن بعد أن عادت إلى مقاطعة لاي،
إنها بالتأكيد ستذهب إلى المؤامرة
مع لين هونغ إير.
ثم سنلتقطهم جميعا مرة واحدة.
مفهومة.
انتظر. إنه ليس نظيفًا بعد.
هذا؟ هذا ثمين.
اذهب الآن!
سيدة شابة،
هل تبحث عن شخص ما؟
هل مسقط رأسك هنا؟
ًأنت جميلة جدا.
يستمع.
ابتعد عن هذا البيت
لقد حدثت جريمة قتل هناك.
بيت مسكون.
بالضبط.
تلك لين هونغ إير
جلب العار للقرية بأكملها.
تلك الفتاة الجاحدة
قتلت والديها.
شيطان قاتل.
هذا المخلوق الشرير.
إذا رأيناها،
سنرسلها إلى المحكمة.
- هذا صحيح.
- إلى المحكمة.
إنها تستحق الموت.
(سوف أغري Xu Ziyi للخروج)
(وجعل القرويين يحددون هويتهم)
(المحتال الذي يتظاهر بأنه لين هونغ إير.)
أرسلها إلى السجن!
مثل هؤلاء الناس المسنين الطيبين.
سيدة شابة،
ما هو الخطأ؟
أنا بخير.
لقد سمعت للتو شائعات
أن أحداً رآها.
حقًا؟
يا فتاة، هل تريدين بعض الخضروات؟
- دعني أرى.
- تعال وانظر.
خذ وقتك.
جميعها بجودة ممتازة. انظر.
حكمتك تسود.
لا بد أنها تقابل لين هونغ إير.
إنها سوف تهرب!
دعنا نذهب.
يذهب!
- ادخل!
سيدي،
ماذا يحدث؟
أين المرأة؟
لقد ذهبت في هذا الطريق.
بعدها!
- هيا بنا!
- طاردها! تحرك!
إبتعد عن الطريق!
إمسكها!
يذهب!
أين هي؟
ماذا يحدث يا عزيزتي؟
من يعلم؟
أ-هل هذا هو القاتل؟
ل-لين...
هناك! اذهب! خلفها!
سمعت أن لين هونغ إير عادت
منذ بضعة أيام.
لم أتوقع أن يكون هذا صحيحا.
أليس هذا لين هونغ إير
الذي قتل والديها؟
هل عادت؟
قف!
- سيدي، أبطئ.
- لا تركض!
هل أنت بخير؟
بعدها!
دعنا نذهب.
سيدي،
هل لديها دوافع خفية؟
إنها تلعب بي.
ماء...
سيدي.
اخبار سيئة.
السيدة شو مفقودة.
لين هونغ إير تريد الانتقام من السيدة شو.
إذا كانت السيدة شو مفقودة،
لقد انتهيت.
لا تقف هناك فقط.
اذهب وابحث عنها.
لماذا تنتظر؟
إذا فشلت، سوف نموت!
لا تعود بدونها!
يبدو مثل لين هونغ إير.
إنها لين هونغ إير، أليس كذلك؟
عزيزي،
إنها حقا هي.
إنها تلك
لين هونغ إير؟
- إنها هي حقًا.
- إنها هي بالتأكيد!
لماذا هي هنا؟
ألم تكن ميتة؟
كيف تجرؤ على العودة في وضح النهار؟
حتى أنها قتلت والديها.
إنها تستحق الموت!
- قاتل!
أنا لست لين هونغ إير.
وحش!
والدتك...
لقد نشأت معها منذ الطفولة.
لقد شاهدتها تتزوج.
لقد ولدنا في نفس اليوم.
لقد أرضعنا أطفالنا معًا.
كم كانت روحها طيبة!
وحش!
يا شيطان!
أيها المخلوق الحقير!
أسوأ من الحيوان!
أنا لست لين هونغ إير!
أنت لين هونغ إير!
يا وحش!
وحش!
أيها المخلوق الحقير!
الجميع، توقفوا!
قف!
- قف!
- تنحّى جانبًا!
افسح الطريق!
ماذا تفعل؟
أنقذني.
اقتلوهم جميعا
اقتلوهم جميعا!
أنت حقا شرير بلا قلب.
من أنت؟
حراس!
نعم سيدي.
سجن لين هونغ إير.
مفهومة.
- رائعة!
- احبسها!
أنا لست لين هونغ إير.
يتحرك!
أتركني!
انتهى.
إنتهى الأمر.
يبدو أن لين هونغ إير قد أسرت السيدة شو.
انتهى!
سيدي.
سيدي،
اخبار عظيمة!
ما هي الأخبار الرائعة؟
هل تسخر مني؟
لا!
سيدي،
لقد تم القبض على لين هونغ إير.
حقًا؟
بدون شك.
لقد أبلغ شخص للتو
أنه رأى لين هونغ إير.
وقد قاد المسجل الفريق شخصيا.
لين هونغ إير
شرير تماما
وسيئة السمعة.
هذه المرة، ألقى المسجل
القبض عليها متلبسة.
الناس يهتفون بالموافقة.
حتى أنهم يعتبرونك حكيماً.
بالطبع!
على الرغم من أن المسجل قام بالاعتقال،
لقد كان تخطيطي هو الذي مكنني من ذلك.
قطعاً.
دعنا نذهب.
قيادة الطريق.
سيدي من فضلك.
هو،
لقد اعتقلت لين هونغ إير...
سيدي.
لماذا انت هنا؟
سمعت أن لين هونغ إير تم القبض عليه،
لذلك جئت خصيصا
للشهادة على جرائمها.
جيد.
الإنسان الحكيم يعرف متى يستسلم.
قرارك ببدء صفحة جديدة
يمنحني راحة كبيرة.
سيدي،
تدعي أنها قريبة من لين هونغ إير.
هل كلماتها
معقول؟
بالطبع.
لقد أشرفت على هذه القضية.
بصفتي المسؤول الرئاسي،
كيف لا أعرف؟
تعال معي.
لقد تمكنت من القبض عليك أخيرا.
أنت...
لقد تواطأتم معًا.
هل أنت لين هونغ إير أو السيدة شو؟
اه!
هو لاجين،
أيها المخلوق الخائن.
نعم!
إنه مجرد هذا الوهج.
ن-أنت السيدة شو؟
ح-كيف حدث هذا؟
إعتقال خاطئ!
سيدي أنت مخطئ.
هي...
لقد تم التنديد بها
من قبل جميع جيران عائلة لين
وشهدت ضدها أنا،
شريكها السابق.
هي...
إنها بلا شك
المجرم الشنيع
التي قتلت والديها.
إنها ليست كذلك!
سيدي.
الجميع، إلى الخارج!
سأستجوبها بنفسي.
يترك!
سيدي.
ماذا الآن؟
سيدي،
شخص ما يضرب الطبل.
هو،
تعامل مع هذا.
- مفهوم.
- سيدي،
إنهم ضحايا قضية عائلة لين.
قالوا أن هناك ظلمًا فادحًا.
افسح الطريق!
الكمال هنا.
أحضروا الملتمسين إلى القاعة.
مفهومة.
سيدي.
سيدي،
أنا بريء!
- سيدي.
- سيدي،
لين هونغ إير بريئة.
لم تقتل والديها!
المال لكليكما.
هل يمكنني أن أعطيها بعض الماء؟
موكب الزفاف في القصر
في طريقه بالفعل.
سوف تصل غدا.
هل يجب أن أخبر شياو شيان؟
لاتخاذ طريق مختلف
وأخرجك من السجن؟
أنت...
ألا تحاول سرقة حياتها؟
هذه هي الحقيقة
لقد تحملت فعلا.
(المحاكمة جارية)
(لماذا أرسل السيد شو شخصًا إلى هنا؟)
هل تخدم السيد شو؟
هذا رائع!
ماذا يجب أن أفعل
بشأن حالة السيدة شو؟
ألم أحضر شخصًا بالفعل؟
لحل هذا؟
شخص ما؟
هؤلاء الاثنان من عائلة لوه؟
لقد تم رشوة اللوو من قبل السيد شو.
أنت تعرف هذا جيدا.
بالضبط.
لكن مسرحياتهم اليوم
يجعل الأمر أكثر إرباكًا بالنسبة لي.
لقد أوقفت المحاكمة
وجاء على الفور.
هل تقول أن هذا تم ترتيبه
من قبل السيد شو؟
الآن عرفت المدينة كلها
أن لين هونغ إير على قيد الحياة.
وتم أخذ السيدة شو بعيدا
في وضح النهار.
هل تنوي ذلك؟
الكشف عن السر علناً
هل السيدة Xu و Lin Hong'er
متماثلتان؟
وبصراحة،
هل تريد التحقيق بشكل شامل
كل مسألة على حدة؟
بالطبع لا.
بالتأكيد لا.
لذا
فقط لين هونغ إير
يمكن أن يكون هو الشخص الذي تم القبض عليه.
هناك
هناك طريقة واحدة فقط لإنقاذها.
أعد فتح القضية.
ولكن لإعادة فتح القضية،
نحن بحاجة إلى الجاني.
لقد قمت بإعداد
الجاني لك بالفعل.
شهادة عائلة لوه
سوف اشرح كل شيء بوضوح.
جيد جدا.
أرى.
سأقلب حكم لين هونغ إير الآن.
نخب مع الشاي بدلا من النبيذ.
شكرا لكم على منح لي
هذه الاستراتيجية الرائعة.
سأقلبها على الفور.
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟